[[王科琪]]，[[杨涛]]，[[张希媛]]*

- Source code: 
    https://code.ihep.ac.cn/raser/paper/p5_sicar1_design
- Read
    https://latex.ihep.ac.cn/read/vfprgzwmkkrg
   
# Release  

- v0.6 (due 2023-02-06)
	- [x] 确认文章结论
	- [x] 提炼文章亮点 
- v0.7 (due 2023-02-13)
	- [x] 完成基本图、表、公式 
		- [ ] [[王科琪]] ， [[杨涛]]， [[姜松廷]] 
	- [x] 除了摘要和结论之外的主要段落和章节 
- v0.8 (due 2023-03-23)
	- [x] 完成所有图、表、公式、数值结果
	- [x] 文章所有文字部分内容完整，包括摘要、总结与讨论
	- [ ]  提交内部团队审核
- v0.9 (due 2023-03-30)
	- [ ] 语言通顺无语法错误
	- [ ] 确认作者名单、致谢、参考文献列表
- v1.0 (due 2023-03-32)
	- [ ] 全文达到投稿要求
	- [ ] 投稿杂志期刊 



